现在我们已经装好了一版 Java 开发工具包
可以开始编写 Java 程序了
要写 Java 代码 只需使用简单的文本编辑器即可 稍后我会展示给你看
而要运行程序的话
你需要使用像这样的终端窗口
终端是一种应用程序 能让你给计算机下达指令
有时候也叫命令行、命令提示符或外壳程序
现在我要关掉这个窗口
教你怎么在自己的电脑上找到并打开终端
要找到终端 你可以前往应用程序文件夹
找到实用工具文件夹
就在这 就是这个叫 “终端” 的应用程序
你只需点击图标就能打开它
你也可以直接在 spotlight 搜索框里查找
输入关键字 terminal 在弹出的选项中点击相应的应用程序
等你开了终端
界面会是这样
你可以看到上次登入的时间
以及用户名 就在这
我电脑的用户名是 Udacity 接下来我就可以开始输入指令了
第一条指令
我要询问计算机 看看里面装的是哪版的 Java
从而确认我装了正确的版本
要检查电脑装了哪版 Java
只需输入 Java
空格 然后破折号 之后输入 version
之后你就会看到像这样的东西
这里告诉了我我的 Java 版本是什么
也就是 Java 8 而根据本视频录制的时间
2016 年 5 月 19 号 这是最新版本
这里还告诉我 我有这个 run time environment 以及这个 Java VM
VM 即虚拟机 看起来不错
如果你看不到这个 或者看到的是找不到 Java 版本之类的信息
那你就再回去看看 Java 开发工具包的安装教程
重新安装试试 或者从那里开始检查 看看问题出在哪
我们得安装一个 Java 开发工具包
才能着手编写程序
所以在继续之前 确保你完成了这一步